こっち向きになっちゃう
可愛い
可愛いんだけど
富士山ってどれ?
これでしょどう考えても
写真撮るの得意?
苦手
愛理ちゃん自撮り上手いから
自撮り下手
超可愛い
暑くなってきた
おやすみ
富士山持ち上げました
あってどうしよう
石の富士山こうやって作ろう
こうやってさ中に富士山とか入る?
入ってる?
あ、写る
え、いい感じじゃない?
めっちゃいい
見える
いくよー
3、2、1
あ、いい感じ
いい感じ
おわり
明日の晩の発表会を前に高弘先生が来ることとなり落ち着かない様子のメンバーたち
私はまだみんなのスピードについていけてないのできちんと踊れるように頑張ります
今ちゃんは1時間半しか寝てないんですよ
でもやばいからそんなこと言うと期待値が高くなる
本当に頑張ってたんですよ朝起きてもずっとダンスの練習してたから
おはようございます
皆さんきのうしっかり寝ましたか?
練習も大事だけど本当に寝ることを食べることって大事です
明日の発表に向けて頑張りましょう
早速高弘さんがテイク出さています
おはようございます
ここまで頑張っていると聞いていますが
毎日大変なんだって
桜坂のアズユーノのコンサートを 見に来てくれた人はいるのかい?
100%あのコンサートを超えるものを みんな目指している
何回かも聞いたかもしれないけれども 今みんなは桜坂のグループの一員になった
だけれどもステージに出れるかどうかは まだ決まっているわけじゃないと
なぜならばあのコンサートに出れる自分にならないと まだ足りないということだ
なので多分大変だっただろう そこの人にできるだけ早くなってほしい
今日一日張り切っていきましょう よろしくお願いします
よろしくお願いします
高博先生はレッスン中 何も語らずにじっとその様子を見つめていた
人の心配ばかりしていた小島さん 体調を崩してしまい練習は少しお休み
まともちゃん、めっちゃ表現力素晴らしい
うん、目つきが特に素晴らしい
よくついとけてました
うん、すごいすごい
まだまだステップができてなくて
追いついてない部分もあるんだけど
でも、でも表情を作るぐらい
しっかり余裕が出てきてるのがちゃんと伝わってきて
毎日同じようにレッスンを繰り返す中で
本当に前に進んでいるのか不安になることもある
中島ちゃんめっちゃ歌良かった
3人の中で一番良かったかもしれない
やっぱり初日とかに比べたら全然動き大きくなってるし
めっちゃ別陣になってる
ほんと昨日に比べたらすごいよめちゃくちゃ成長
お疲れ様でした
頑張った頑張った
頑張ったねすごいなんかちゃんとパフォーマンスしてるっていう人の顔をしてたからすご
い良かったです
最初の村山ちゃんはやっぱどこか自信がなかったのが自信を持って踊ってなおかつ体力が
最後まで持たない自分に対してすごく悔しくて涙を流すっていうこの心まで成長してるな
っていうのは私はすごく感じたから
ずっとレッスンを見守っていた高弘先生が
口を開いた
よくやっています。振りを覚えたってところまでは結構きてるかなと思います。
あと良かったところはみんなの目がね、生きていたところです。つい横並びで走っている
と短距離走になりがちなんだよ。
でももっと大事なことは中距離、長距離で見ていくことが大事です。なぜならばここから
先
もっといろんなことがある。本当に自分がステージに立った時にその時にどこに入れるか
。なので、わーって行って息切れしない方がいい。
物差しを持つことが大事です。それは短い物差しと長い物差しを持つことが大事。
2つの物差しが自分にはあるよっていつも思っておいてください。今日、昨日と比べてこ
の小さいメモリーがどこまで伸びていったかっていうことを知ることはすごく大事。
桜坂46としてステージに立つにはまだ早い。だけどそこに近づくためのメモリーは増え
ていっているぞっていうのを知ることがすごく大事。
よし、じゃあまた明日お会いしましょう。ありがとうございました。
ボイストレーニングもこの日でラスト。
歌う人以外は、歌っている人を真剣に応援すること。
最後のレッスンのお題だ。
誰かに応援されながら歌うっていうことを体感したときに
なんか歌が変わってきたな楽しんでやれるちょっとリラックスしてやれたみんながいたか
ら
声が裏返ってようが何しようがそれを超えた表現の良さっていうのが最後見れたような気
がします
お疲れ様でした
ありがとうございました
これが今日の、そして合宿を通して最後のレッスン
よくまずみんな頑張りました。ちょっと自分を褒めてあげて。頑張った頑張った。
絶対に踊り切ってやるっていう強い心があったからやり切ったことだと思うから、
いつかはもう桜坂を引っ張っていけるような存在になれると思う。
明日は楽しんでください。
うん。
はい。3期生の将来が楽しみです。
じゃあ、ありがとうございました。お疲れ様でした。
ありがとうございました。
行くぞ!
A・A・O!
せーの!
頑張るぞ!
全てのレッスンを終えた3期生たちへ
坂道名物、名前の書かれた絶賢が配られた
A・A・O!
不思議と、このゼッケンを着ると、力がみなぎってくるんだよな。
いよいよ合宿最終日 気合は十分 あとは練習の成果を出すだけ
誰かに元気を与えたい 殻を破りたい 自分に自信を持ちたい
♪ BGM
せーの、よろしくお願いします
ご視聴ありがとうございました
♪ 僕だけがいろんなことを 言う僕だけがいろんなことを 言う
♪ 奪った 抱きしめて 誰かに 言われても
♪ もう 確かに 無理なのに いいじゃない
♪ 探した 抱きしめて 誰かに 言われても
♪ まだ 今 改めようとして 焦らせなくていい
気持ちがどんどん表情にも乗ってきて、伸びしろを感じます。
自分の中でこの歌と歌詞を感じて表現したのが分かりやすくて、ちゃんと心が乗っていた
のが良かったです。
ありがとうございます。
後半になってきて、前を見る時間が増えた。
普通どんどんプレッシャーを感じてくると、後半になるにつれ私ダメだって言ってどんど
ん下を見ちゃうことが多いんだけど、逆に、
これでもやってやるんだと、だんだん下を見がちだった小田倉が前を見る時間が増えたの
が、これは未来があるなと思いました。
良かった部分は、後ろを向き、背中を向いた時のパフォーマンスが一瞬あったりするんだ
けど、
そういう背中の時まで気を抜いていないで、ちゃんと見せれていたというところが良いで
す。
Hey! Hey! Hey!
いつの時も胸どっか見てた
それじゃ起きられるわけがない
全ての事に至福して
今日もここに来てしまった
残念なことすごいです
それなら正義はあった
なんて悪意してたらないんだよ
もうさ 僕だけがいいよ この手を取ろう
くだらないことに気づかれたら
離れないでいても
でも今更違う自分になれる
未来じゃない
まだまだ気づかれたら
やり直して言わせても
分かります?
改めまくって 汗流しながら
さあ水の涙 流されますか?
どこがその基準なのかしら
エンドウはさ、これ昨日はまだ振りを覚えきれてなかったエンドウか?
はい。
今日の遠藤は振りを覚えきった遠藤ってことになってるぞ
ありがとうございます
もちろんライブに出るにはまだだよ
長い物差しで言ったらね
ただ僕は遠藤の物差しを昨日見たから
遠藤の中の成長で言ったらすごい成長したね
ありがとうございます
しかもバウンされてもって細かいさ
手で作る部分あるじゃない
あそこまでできるようになったんだね
ちょっとねこれは驚きでした
谷口は今回このグループを引っ張ってくれているんだなと思いました
今日ここまで見てる中で目が一番強いかなと思います
谷口の中の向こう側があるんだよね
谷口は多分自分の中のコントロールが分かっているんだけれども
でも谷口の体っていうのもっとすごく動ける
もっと開放する方に今は時間をかけてみてください
中島はよく作品この曲はどういう曲だろうと
よく考えていくことで魅力は出せるタイプだと思います
テクニックっていうよりかは
音楽への共感力がすごい多分あるんだよね中島は
音楽を感じてそれが心が痛いよとか
わー楽しいとか多分感じられるタイプなんだろうなと見ていて思います
よろしくお願いします
わざわざ 吐き出す 誰だって 夢でも
もう 同じだって 言うなら 無理じゃない
わざわざ 吐き出す 誰だって 言われても
わざわざ 離れず 出会って 何かしない
いつか 見つめなきゃ 足りないんだ
うわぁ どうか その基準で 走りたい
どうもありがとうございました
良いです!
今のグループに村山がいるイメージが湧く
パフォーマンスもこのバンの
足掻いている感じっていう思い切って
とにかくガムシャラにいってる感じも出ているし
目も前に向いているし気持ちも
多分この中でずいぶんと成長した一人なんだろうね
石森もねアクセントが良かった
ガンって思い切るところがすごい思い切りがあって
そんな優しそうな体なのに
どこに思い切りのパワーがあるんだって思いました
なので自分の持っている飛び込める力っていうのは武器だから
飛び込める力をまず伸ばしていきましょう
バンっていうのはさ
やっぱり桜坂の中でもしっかりトレーニングをしないとできない曲で
一番初め大丈夫かなって心配な声も聞いたんだ
バンなんて無理だよって話をしてたんだけど
でもみんなだったらやってくれるかもしれないから信じてみようって言って
バンをやることになりました
最後の日何人残れるかなできる人ができればいいかな
ぐらいな話でした
だけれども最後蓋開けてみれば
最後までみんなパフォーマンスしきるというところまで
持っていけたのがまず想像以上です
総括で言うと桜坂のステージに出てくるときに
桜坂のステージに出れるレベルを100とすると
今のみんなは70から50ぐらいの間かな
50っていうのはまだ振り子から覚えていけばいい
ただ30でもなく20でもなく50以上超えているってことはすごく大きいことです
なぜならば始まった時はゼロだったんだ
あなたたちはやればやるほど伸びるってことだ
そのあなたたちのやってきたことがステージに立ったときにしっかり形になるように我々
もギリギリまで引き上げていきたいと思いますので
お付き合いよろしくお願いします
よろしくお願いします
今日で終わらないように今日から始まるように意識してくださいよろしいですか
はい
よろしいですか
よしそれぐらいだ
よしじゃあ今日は私のテストはこれで終わりましょう
お疲れ様ありがとうございました
ありがとうございました
バンを完成させていただきたいと思っています
バンをオフサイズをコーメーション付きでしっかりと踊っていただくことが次の課題にな
ります
それとの歴史次第で三区生のミュージックビデオを作るかどうかを判断します
どんどん上を目指すしかないとやっぱりつまんない作品になっちゃったりとかするから